One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The Big Showdown on the Judicial Island!
Großer Entscheidungskampf auf der Justizinsel
A-Another report from the main gate!
N-Noch ein Bericht vom Haupttor!
What is it this time?!
Was ist denn jetzt schon wieder?!
A suspicious group in a monster-drawn wagon just flew over the front fence!
Eine verdächtige Gruppe auf einer Monsterkutsche hat den Eisenzaun überwunden!
Please send reinforcements!
Wir brauchen Verstärkung!
Please send–
Wir brauchen...
What happened?!
Was ist los?!
Gatekeeper!
Torwächter!
Come in!
Antworte!
What is going on?!
Was geht da vor sich?!
What's the matter, Nico Robin?
Was ist los, Nico Robin?
Don't stop.
Nicht anhalten.
Are you guys ready?
Seid ihr bereit?
How are your wounds?
Bist du verletzt?
I'll be okay, because...
Kein Problem, denn...
I'm Sogeking!
ich bin Sogeking!
In four minutes, the sea train Rocketman will charge in!
Der Seezug Rocketman wird in vier Minuten reinstürmen!
Main Gate
Haupttor Inseltor
Excuse me, but... please let me through.
Ich bitte vielmals um Entschuldigung, aber bitte lasst mich durch.
Even if you ask nicely...
Du kannst noch so höflich fragen...
"no" means...
Aber nein...
no!
heißt nein!
Okay.
Na gut...
Then...
Dann...
brace yourselves!
lebt mit den Konsequenzen!
Cocky pirate!
Du dreckiger Pirat!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Ally Robot!
Roboterkumpel!
Hey! That's dirty!
Hey, der spielt dreckig!
We can't hit him now!
Uns sind die Hände gebunden!
What a childish trick!
Lasst euch von so einem kindischen Trick nicht einschüchtern!
Ally Robot...
Roboterkumpel-Punch!
Punch!
Punch!
Sorry!
Es tut mir leid!
Ally Robot Kick!
Roboterkumpel-Kick!
I'm so sorry, sir!
Es tut mir so leid, Sir!
That's enough!
Jetzt reicht es aber!
Your back is wide open!
Dein Rücken ist völlig ungeschützt!
You bastard!
Dreckskerl!
Bring him down!
Haltet ihn auf!
It's just one unarmed man!
Es ist nur ein unbewaffneter Mann!
How in the world is he so agile?!
Wie kann er so flink sein?!
I'm in a hurry.
Ich hab’s eilig.
More people are coming later!
Gleich kommen noch mehr.
See ya!
Macht’s gut!
Huh?!
Hä?!
Hey... stop!
Hey, w-warte!
He got through! Hurry! Get inside!
Er ist drinnen! Schnell rein da!
He's on the main island!
Er ist auf der Hauptinsel!
Chief, this is the island gate reporting!
Inseltor an den Oberbefehlshaber!
S-Straw Hat Luffy has set foot on the main island!
S-Strohhut-Luffy hat die Hauptinsel erreicht!
What?! You let him onto the main island?!
Was?! Ihr habt ihn auf die Hauptinsel gelassen?!
What the hell is going on?!
Ich will eine Erklärung!
What are Oimo and Kashi doing?!
Was treiben Oimo und Kashi?!
Did he take them out too?!
Hat’s die beiden auch erwischt?
No, sir! It's the middle of the night right now, so...
Nein, Sir! Es ist mitten in der Nacht,...
they're probably asleep.
also schlafen sie vermutlich.
This is no time to be sleeping!
Dafür ist keine Zeit!
Go wake them up!
Weckt sie auf!
Wake all the guards on the main island too!
Sie und alle schlafenden Wachleute auf der Hauptinsel!
R-Roger!
J-Jawohl!
It's just an intruder.
Es ist bloß ein Eindringling.
That's no reason to make such a fuss, right, Chief?
Kein Grund, in Panik zu verfallen.
You've got us.
Wir sind doch hier.
Don't be ridiculous!
Schwachkopf!
This is the Judicial Island, the sacred, symbolic entrance into the World Government.
Das hier ist die Justizinsel,
Any idiot should know what it means to invade this place!
Jedem Torfkopf sollte klar sein, was es bedeutet, hier einzudringen!
And yet, he broke through to the main island just to take back a single crew member!
Trotzdem hat er sich auf die Hauptinsel gewagt, nur um eine Kameradin zurückzuholen!
It's an embarrassment! Who does he think we are?!
Was für eine Schmach! Unterschätzt der uns?!
Damn those Straw Hats and their accomplices!
Diese verdammten Strohhüte und ihre Lakaien.
Gatekeeper!
Torwächter!
Explain what's going on at the main gate!
Verrat uns, was am Haupttor los ist!
Hey, gatekeeper!
Hey, Torwächter.
How many enemies are there?
Wie viele Feinde sind es?
Where are they?
Wo sind sie derzeit?
Come in, main gate!
Antwortet, Haupttor!
Hey, what's the matter?!
Hey, was ist los?!
Come in, gatekeeper!
Antworte, Torwächter!
Rope Action...
Rope Action...
Figure-of-Eight Knot!
Figure-of-Eight Knot!
Bazooka Bat!
Bazooka Bat!
Shouldn't waste our ammo just yet!
Es ist noch zu früh, Kugeln zu verschwenden!
Get in through the side doors! Open the gate!
Dringt durch die Nebentore ein und öffnet das Tor!
Don't let them open it!
Nichts da!
– Move it or lose it!
– Aus dem Weg!
Mozu! Take the left side!
Mozu! Nach links!
I'm on it!
Geht klar!
Like I'd let you!
Hättet ihr wohl gerne!
Whoa! Hair just popped out of my nose!
Was?! Warum kommen Haare aus meiner Nase?!
You should pay attention!
Du solltest besser aufpassen!
Get going!
Beeilung!
Thanks a bunch!
Danke dir!
Keel Breaker!
Kielbrecher!
Are the gates unlocked yet?! Mozu?! Kiwi?!
Ist es schon offen, Mozu, Kiwi?!
Ship demolition is the Franky Family's job. So picking locks is...
Wir sind auf Schiffszerstörung spezialisiert. Ein Schloss kann uns nichts.
Unlocked on this side!
Diese Seite ist offen!
This side too!
Diese auch!
Okay then! Open the gate, Mighty Destroyers!
Okay! Dann öffnet das Tor, Zerstörer!
Don't let them open it! Defend it at all costs!
Lasst sie das Tor nicht öffnen! Haltet sie auf!
Move! You're in our way!
Aus dem Weg, du störst!
Hurry through!
Stürmt rein!
We broke through the first gate!
Wir haben das erste Tor, das Haupttor, durchbrochen!
Whoa! What the hell is with this gaping hole?!
Was ist das für ein Loch?!
There's no time for sightseeing!
Keine Zeit dafür! Nicht trödeln!
Keep moving!
Weiter, weiter!
Stay the course and get to the island gate!
Weiter zum Tor der Hauptinsel!
It's a waterfall!
Ein Wasserfall!
– We did it!
– Geschafft!
Hey, guys! Over here!
Hey, Leute! Hier lang!
Gimme a hand with this!
Helft mir, und zwar dalli!
Kashi! Oimo! Wake up this instant!
Kashi! Oimo! Steht endlich auf!
Th-The main gate has been forced open by intruders!
V-Verdächtige Leute haben das Haupttor durchbrochen!
He said the main gate was forced open, Oimo.
Das Haupttor soll durchbrochen worden sein, Oimo.
Yeah.
Ja.
That's not good, Kashi.
Das geht so natürlich nicht, Kashi.
I don't wanna get up...
Ich unterbreche meinen Schlaf nur ungern.
...but it's our job. Let's go do this.
Aber die Pflicht ruft. Los.
– Alright!
– Und hepp!
– What?!
– Was?!
Oimo Gatekeeper of Enies Lobby's Island Gate
Oimo Torwächter des Inseltors von Enies Lobby Kashi Torwächter des Inseltors von Enies Lobby
I didn't get enough sleep.
Das war nicht genug Schlaf.
I'll get rid of them quick and go back to bed.
Ich mach das fix und hau mich wieder hin.
Oimo too.
Ich auch!
G-G-Giants!
R-R-Riesen!
Dunno why you guys came all the way here,
Keine Ahnung, was euch hierher verschlagen hat.
but I suggest you turn tail before we crush you.
Aber haut lieber ab, bevor wir euch zerquetschen.
Right, Oimo?
Oder, Oimo?
Yeah, Kashi. Oimo agrees.
Ja, Kashi. Ganz meiner Meinung.
We'll crush you flat, bones and all!
Die verarbeiten wir zu Brei.
Giant gatekeepers?!
Riesen als Torwächter?!
That just isn't fair!
Das ist nicht fair!
They're huge! They make our Mighty Destroyers look tiny.
Wie riesig die sind! Da sind die Zerstörer ja winzig gegen!
Now, turn back!
Und nun zischt ab!
I won't let you through this gate!
Hier kommt ihr nicht durch!
Neither will Oimo!
Niemals!
Here they come!
Sie greifen an!
No matter our foe, stand tall, Franky Family!
Gegen wen wir auch kämpfen, zögert nicht, Franky Family!
This is for Bro!
Für unseren Bruder!
– Yeah!
– Jawohl!
Hey, you get it, right?
Ihr wisst, was zu tun ist?
Yeah.
Ja.
All right!
Okay!
If not us, then who could possibly face 'em?!
Wenn wir nicht vorangehen, wer dann?!
Dismantling ships has made us powerful enough to match these giants any day!
Unsere Arbeit als Schiffszerstörer hat uns stark gemacht!
Destroyers!
Zerstörer!
O-Our Mighty Destroyers were...!
A-Alle drei Zerstörer wurden...
It happened so fast!
...in nur einem Augenblick erledigt!
We were born warriors!
Wir sind geborene Krieger!
The blood in our veins is different from that of overgrown humans.
Unser Blut ist anders als das kleiner Menschen, die nur etwas größer als andere sind.
I'm not gonna let even a single person pass!
Hier kommt keiner durch!
Neither will Oimo!
Keiner!
D-D-Don't get cold feet!
N-N-Nur keine Angst!
Don't give up!
Nicht verzagen!
That's right! Big Bro Franky is on the other side of that gate!
Genau! Bruder Franky ist hinter dem Tor!
Show them a fight worthy of Bro's name, Franky Family!
Zeigt ihnen einen Kampf, der unseres Bruders würdig ist, Franky Family!
Hey, Straw Hat Luffy.
Hey, Strohhut Luffy.
How many friends did you bring?
Wie viele Freunde hast du mitgebracht?
There are 10,000 soldiers on Enies Lobby!
In Enies Lobby sind 10.000 Soldaten stationiert!
Yeah, I'm by myself.
Ja, aber ich bin allein hier.
And you're in my way!
Macht den Weg frei!
Show them a fight worthy of Bro's name, Franky Family!
Zeigt ihnen einen Kampf, der unseres Bruders würdig ist, Franky Family!
Don't give up!
Nicht verzagen!
Open the path for Rocketman!
Öffnet das Tor für den Rocketman!
Break open the gate!
Öffnet das Tor!
We're not gonna let even an ant pass through this gate!
Durch dieses Tor kommt nicht mal eine Ameise!
Destroyers!
Zerstörer!
Everyone!
Leute!
Dammit! You've already beaten some of our strongest men?!
Scheißdreck! Ihr wagt es, unsere stärksten Leute umzuhauen?!
Go!
Los!
What the...?!
Was zum...?!
Zambai!
Zambai!
Kiwi! Mozu!
Kiwi! Mozu!
Galley-La!
Galley-La!
Sorry we're late!
Sorry, hat etwas gedauert.
Switching Sodom and Gomorrah to land mode took longer than expected!
War nicht einfach, Sodom und Gomorrah in den Landmodus zu bringen.
Zambai! The Destroyers...!
Zambai! Die Zerstörer...
I know.
Ist mir klar.
But we can't stop to patch them up just yet.
Aber wir haben keine Zeit, sie zu verarzten.
In order to get to where Bro is, we have to open this gate at any cost!
Um zu Bruder Franky zu gelangen, müssen wir dieses Tor um jeden Preis öffnen!
Let's go!
Los geht’s!
Yeah!
Ja!
Let's throw him off balance, Mozu!
Bringen wir ihn aus der Balance. Mozu!
Roger, Kiwi!
Roger, Kiwi!
– Hull Dismantler Slash!
– Kielraumzerleger-Schnitt!
Rope Action...
Rope Action...
Timber Hitch Tug!
Timber Hitch Tug!
Ow, ow, ow, ow!
Au, au, au, au!
Kashi!
Kashi!
Tilestone!
Tilestone!
Yeah!
Ja!
Ow, ow, ow, ow...!
Au, au, au, au!
Trunnel Lock!
Trunnel Lock!
A job well done!
Arbeit abgeschlossen!
You rats!
Ihr Dreckskerle!
I'm gonna crush you!
Ich hau euch kurz und klein!
Kashi!
Kashi!
All right!
Sauber!
How dare you...!
Ihr wagt es?!
Just one more to go, gang!
Jetzt den anderen, ihr Landratten!
– Yeah!
– Ja!
So, what's the current situation?
Wie ist der Status?
Sir, Kashi and Oimo are dealing with them right now, in front of the island gate.
Jawohl.
We don't foresee any issues.
Es sollte keine Probleme geben.
I see.
So, so.
Then, you captured Straw Hat, the main island's infiltrator?
Und habt ihr den Strohhut gefangen, der es auf die Hauptinsel geschafft hat?
Well... uh...
Ähm, nun ja...
this is just an estimate, but there are about 400...
Das ist nur eine grobe Schätzung, aber etwa 400.
Four hundred?
400?
What are you talking about?
Wovon sprichst du?
Our casualties, sir!
Unsere Opfer!
Huh?! Our casualties?!
Was?! Unsere Opfer?!
Are you saying that 400 guards are down?!
Er soll 400 Soldaten erledigt haben?!
You can probably add a hundred more...
Jetzt wohl schon hundert mehr...
Uh, apologies. I need to revise that estimate.
Öhm, Entschuldigen Sie, ich muss mich korrigieren.
One would hope! Our guards aren't exactly trash.
Offensichtlich! Unsere Wachen sind ja keine Luschen!
There's no way it's that many!
Kann doch nicht sein, dass so viele erwischt wurden!
If there are casualties, report them accurately!
Wenn es Opfer gibt, nenn zumindest die richtige Zahl!
Um... Very well. Here is the report.
Dann, ähm, lassen Sie mich berichten.
As of now, the casualty count is five–
Die derzeitige Opferzahl vor Ort beträgt fünf…
Five guards?!
Fünf?
So it was actually just five guards?!
Nur fünf Leute also?
Come on! You can't even make a proper report!
Also ehrlich... Nicht mal Bericht erstatten kannst du vernünftig!
Five... hundred... gu...
Fünfhundert Leute...
Rather than fighting, Straw Hat Luffy is just running around the island.
Strohhut Luffy kämpft also nicht, sondern läuft nur kreuz und quer davon.
Well, that's just natural.
Aber macht Sinn.
No one is stupid enough to fight that many guards.
Niemand wäre dumm genug, sich so vielen Wachen zu stellen.
It's just a matter of time before he's captured.
Ist nur eine Frage der Zeit, bis sie ihn schnappen.
Welcome back, sirs and madam.
Willkommen zurück.
Chief, Mr. Lucci's party has arrived.
Oberbefehlshaber, Lucci und die anderen sind zurück.
They're back?
Sie sind zurück?
Let them in!
Lass sie rein.
Hey, Sogeking...
Hey, Sogeking...
Hey!
Hey!
Hey, that hurt!
Ey, das tat weh!
How do I use this cold air baton?
Wie benutzt man den Stock für kühle Luft?
Huh? Let me see...
Hm? Zeig mal her...
I wouldn't know!
Woher soll ich das wissen?
Now, guys! It's time!
Es ist an der Zeit, Leute!
Let's go, shall we?
Wollen wir?
They should've opened those two gates by now.
Die beiden Tore sollten mittlerweile offen sein.
Charge ahead! Charge ahead!
Vorwärts! Vorwärts!
Samurai man! Take care of the iron fence!
Samurai-Mann! Kümmer dich um den Eisenzaun!
Leave it to me.
Geht klar.